Hello everyone and welcome to the lecture.
Ciao a tutti e benvenuti alla conferenza.
Remerging joining cannonading data frames this lecture.
Remissione che unisce i frame di dati di cannonata a questa lezione.
We're going to learn how to combine data frames through a variety of methods instead of actually life
Impareremo a combinare i frame di dati con una varietà di metodi invece di codificare la vita
coding everything out since these methods and commands are actually really simple and most of the typing
in realtà, dato che questi metodi e comandi sono in realtà molto semplici e la maggior parte
is just actually creating data frames to merge or join together.
della digitazione è solo la creazione di frame di dati da unire o unire.
We're going to do is just walk through the lecture notebook for this lecture.
Faremo solo di passare attraverso il quaderno delle lezioni per questa lezione.
It's called merging joinery and concatenating and it's under the panda's folder.
Si chiama fusione di falegnameria e concatenazione ed è sotto la cartella del panda.
Let's go ahead and jump to that Jupiter notebook now.
Andiamo avanti e saltiamo su quel quaderno di Giove ora.
All right.
Tutto ok.
Here we are at the Jupiter notebook for merging joining and concatenating.
Eccoci al quaderno di Giove per unire l'unione e la concatenazione.
First off we're going to create some example data frames to work with here.
Per prima cosa creeremo alcuni frame di dati di esempio con cui lavorare qui.
I've imported pandas PD and using a dictionary and a list of index numbers.
Ho importato PD Pand e usando un dizionario e una lista di numeri indice.
I've created three data frames one DFA to ADF three we take a look at these data frames will see that
Ho creato tre frame di dati da DFA a ADF tre diamo un'occhiata a questi frame di dati vedremo
we have diff one which is columns A B C and D and indexes 0 through 3 and then DF 2 has the same columns
che abbiamo diff uno che è le colonne ABC e D e gli indici da 0 a 3 e poi DF 2 ha le
that the indexes are 4 through 7 and then DF 3 has the indices through 11.
stesse colonne che gli indici sono Da 4 a 7 e quindi DF 3 ha gli indici fino a 11.
Let's talk about concatenation concatenation basically glues together the data frames.
Parliamo di concatenazione concatenazione fondamentalmente incolla insieme i frame di dati.
Keep in mind that the dimensions should match Machel on the axis.
Tieni presente che le dimensioni devono corrispondere a Machel sull'asse.
You're trying to concatenate on for this.
Stai cercando di concatenare per questo.
You just use PD dot com cat and then passen a list of the data frame's to concatenate together here
Basta usare PD dot com cat e quindi passare un elenco dei frame dei dati da concatenare insieme
I'm going to concatenate data frames one two and three by passing them into a list into the PD.
qui ho intenzione di concatenare i frame di dati uno due e tre passandoli in una lista nel PD.
Concat function.
Funzione Concat
We can see that by default the access to join on is zero.
Possiamo vedere che per impostazione predefinita l'accesso a join on è zero.
Meaning it's going to join the rows together.
Significa che unirà le file insieme.
We see here that successfully concatenated or basically glued together the data frames and we can see
e ora possiamo vedere che abbiamo b e c e d come colonne con gli indici 0 fino a 11.
now we have a b and c and d as columns with the indices 0 all the way up to 11.
Vediamo qui che sono stati concatenati con successo o fondamentalmente incollati insieme i frame di dati
With each of the data points lining up nicely.
Con ognuno dei punti dati in fila bene.
Now you can also specify x is equal to 1 if you want it to join and merge along the columns or concatenate
Ora puoi anche specificare che x è uguale a 1 se vuoi che si unisca e si unisca lungo le colonne o
along the columns.
concateni lungo le colonne.
And this is an example of what happens when you use PD that Kancha on these three data frames along
E questo è un esempio di cosa succede quando usi PD su Kancha su questi tre frame di dati.
.
X è uguale a 1.
Notice here we have a bunch of missing values and that's because these data frames didn't have values
Si noti qui che abbiamo un sacco di valori mancanti e questo perché questi frame di dati non avevano
for all the indices that you wanted to concatenate on.
valori per tutti gli indici su cui si voleva concatenare.
For example with data frame 1 A B and C and D you had the values for 0 through 3.
Ad esempio con il frame 1 A B e C e D avete i valori da 0 a 3.
However for all the way up to 11 you had no values and that's why it filled in with Knolles when you
Comunque per tutto il percorso fino a 11 non avevi valori ed è per questo
joined this are concatenated on data into and data frame 3 which basically means when you're working
che ha riempito con Knolles quando ti sei unito a questo sono concatenato su dati in e frame dati 3 che
with concatenation and P-doc concat you'll want to make sure that you have information lining up correctly
fondamentalmente significa quando stai lavorando con concatenazione e P-doc concat tu " Voglio assicurarmi di avere
when you join on the axes.
informazioni allineate correttamente quando ti unisci agli assi.
In this case we wanted to join an access equal 0 to line everything up correctly.
In questo caso, abbiamo voluto unire un accesso uguale a 0 per allineare tutto correttamente.
How do we specify the join along the columns.
Come si specifica l'unione lungo le colonne.
Fax a sequel to one.
Invia un seguito a uno.
We'll have a bunch of missing information.
Avremo un sacco di informazioni mancanti.
Most often you'll probably be joining columns together so you'll in fact be joining along.
Molto spesso probabilmente ti unirai alle colonne insieme, quindi ti unirai di fatto.
Access is equal to 1.
L'accesso è uguale a 1.
However make sure you know your data and what you actually want to concatenate before choosing an access
Tuttavia assicurati di conoscere i tuoi dati e ciò che effettivamente vuoi concatenare prima di scegliere un accesso.
All right let's go ahead and move along.
Va bene, andiamo avanti e procediamo.
We'll create some more example data frames in this case.
In questo caso, creeremo altri frame di dati di esempio.
One called left and one called right here for Take a look at left.
Uno chiamato a sinistra e uno chiamato proprio qui per dare un'occhiata a sinistra.
We have columns A and B with some values in them and then we have a key column k 0 through K3 we have
a K3 abbiamo un frame dati giusto che ha un frame di dati molto simile tranne che ha diverse colonne C e D.
a right data frame which has a very similar data frame except it has different columns C and D.
Abbiamo colonne A e B con alcuni valori in esse e quindi abbiamo una colonna chiave da k 0
However the key column is exactly the same as the left so heavily left data frame and the right data
Tuttavia, la colonna chiave è esattamente la stessa del frame di dati sinistro così pesantemente lasciato e
frame panderers is capable of using the merge function to do merge logic.
il panderer del frame dati giusto è in grado di utilizzare la funzione di unione per eseguire la logica di unione.
That's very similar to merging sequel tables together.
È molto simile alla fusione di tabelle sequel insieme.
And if you don't work of sequel you don't have to worry too much about this but I'll show you the basics
E se non lavori di seguito, non devi preoccuparti troppo di questo, ma ti mostrerò
of how to merge two data frames.
le basi su come unire due frame di dati.
You just say PD that merge and then passen the left data frame and the right data frame.
Dite solo PD che si fonde e quindi passa il frame di dati sinistro e il frame dati corretto.
Or just pasan data from one or data frame to whatever data frames you want to merge together.
O semplicemente i dati pasan da uno o frame dati a qualsiasi frame di dati che si desidera unire insieme.
By default it will merge them on inner.
Per impostazione predefinita, li unirà internamente.
And if you're unfamiliar with inor as regards to siecle merging don't worry about it just use the default
E se non hai familiarità con inor per quanto riguarda la fusione di siecle, non preoccuparti, usa solo
inner.
l'interno predefinito.
More importantly learn about this on.
Ancora più importante imparare su questo su.
Basically when you're merging you're going to want to merge on a key column and you can actually pass
Fondamentalmente, quando ti unisci, vuoi unirmi a una colonna chiave e puoi effettivamente passare in
in one or more key columns which we'll see later.
una o più colonne chiave che vedremo in seguito.
But basically what's happening here is we're going to combine or merge these data frames together on
Ma fondamentalmente ciò che sta accadendo qui è che combineremo o uniremo questi frame di dati insieme su
this key column.
questa colonna chiave.
And that way instead of concatenating them we would have two key columns we can merge so that we merge
In questo modo invece di concatenarli avremmo due colonne chiave che possiamo unire in modo da
them or join them on the same key column that they share.
unirle o unirle sulla stessa colonna chiave che condividono.
So the logic here is when you're using the PD that merge instead of just gluing the data frames together
Quindi la logica qui è quando usi il PD che si fonde invece di incollare i
you're going to see where the values match up on columns.
frame di dati insieme, vedrai dove i valori corrispondono alle colonne.
In this case the key column and then create the rows using that key column.
In questo caso la colonna chiave e quindi creare le righe utilizzando quella colonna chiave.
Let me go and show you a couple of more complicated examples.
Lasciami andare e mostrarti un paio di esempi più complicati.
Here I have left and right data frames and will notice here that they have two keys one and key two
semplicemente passare nel primo frame dati e il secondo frame di dati e quindi è possibile specificare on e si può passare in un elenco
otherwise they're exactly the same as the left and right we just saw earlier you can use PD that merge
di chiavi se si desidera effettivamente unire più chiavi come chiave uno o chiave per.
just pass in the first data frame and the second data frame and then you can specify on and you can
Qui ho i frame di dati sinistro e destro e noteremo qui che hanno due chiavi
pass in a list of keys if you want to actually merge on multiple keys such as key one or key to.
uno e due, altrimenti sono esattamente uguali a sinistra e destra abbiamo appena visto prima è possibile utilizzare PD che si fondono
And here are some more examples using merge outer or merge.
E qui ci sono altri esempi usando l'unione esterna o unione.
Right now if you're not familiar of sequence syntax such as inner or outer right or left joins the worry
In questo momento, se non hai familiarità con la sintassi delle sequenze, come interna o esterna destra o sinistra, ti affidi
about this too much we don't actually use these in the course we will always default to something that
troppo a questo problema, in realtà non le usiamo nel corso, per impostazione predefinita assumeremo
looks like this in the course we just use an inner join.
sempre un aspetto simile a questo nel corso usa solo un join interno.
However if you find yourself trying to do the sort of sequel merging and you're already familiar of
a fare il genere di sequel che si fondono e hai già familiarità con la
sequel syntax just know that Pancho's has this how operator are parameter for you to use in case you
sintassi sequel, sappi che Pancho ha questo come l'operatore è un parametro da usare nel caso tu voglia la funzionalità extra.
want the extra functionality.
Tuttavia, se ti trovi a provare
But basically depending if you are using outer writes inner etc. You may find that you have some missing
Ma fondamentalmente dipende se usi le scritture esterne interne ecc. Potresti scoprire di avere alcuni valori
values so keep that in mind as you're working with PD the merge.
mancanti, quindi tienilo a mente mentre lavori con l'unione di PD.
Here's an example of left.
Ecco un esempio di sinistra.
And finally we've arrived at joining joining is a convenient method for combining the columns of two
E infine siamo arrivati ​​a unire l'unire è un metodo conveniente per combinare le colonne di due
potentially differently index data frames into a single resulting data frame.
frame di dati dell'indice potenzialmente diversi in un unico frame di dati risultante.
You could essentially think of this as the same thing as merge except the keys you want to join on are
Potresti essenzialmente pensare a questo come alla fusione, tranne che le chiavi a cui vuoi partecipare
actually on your index instead of a column.
sono effettivamente sul tuo indice invece che su una colonna.
So here I've created two data frames left and right.
Quindi qui ho creato due frame di dati a sinistra ea destra.
Notice they have columns A B and then CD and then the index is actually the is we're going to join them
Notate che hanno colonne A B e poi CD e quindi l'indice è in realtà il punto in cui ci uniremo
and the syntax you can use is say left join right in will automatically do an inner join between the
a loro e la sintassi che è possibile usare è dire che il join sinistro a destra farà automaticamente un join
left and the right.
interno tra sinistra e destra.
Based off of the index keys if you wanted to merge these two data frames based off of one of their columns
Basandosi sulle chiavi dell'indice se si desidera unire questi due frame di dati in base a una delle loro colonne,
you'd have to use merge but the join method functionality comes off of one of the data frames.
è necessario utilizzare l'unione ma la funzionalità del metodo di join si stacca da uno dei frame di dati.
You say that join and then pass on the other data frame and just like merge.
Dici che partecipa e poi passa all'altro frame di dati e proprio come l'unione.
You can specify HOW such as inner left outer etc..
Puoi specificare COME come interno esterno sinistro ecc. Ricorda questo solo per gli utenti di sequel di eventi che hanno già familiarità con questa terminologia.
Remember this only for event sequel users who are already familiar with that terminology.
Se non lo conosci, non preoccuparti troppo.
If you're unfamiliar with that don't worry about it too much.
Andiamo avanti e facciamo una rapida rassegna su come
Let's go ahead and do a quick review of how to join merge and cottony data frames and we'll go over
unire i frame di dati di unione e cottony e andremo oltre gli argomenti chiave che dovresti uscire da questa lezione.
the key topics you should get out of this lecture.
Per quanto riguarda la fusione dell'unione e
As far as merging joining and concatenating data frames in order to concatenate or Glew data frames
la concatenazione di frame di dati per concatenare o Glew frame di dati, il processo è abbastanza semplice.
together the process is quite simple.
Dici solo pecan cat e fai un elenco dei tuoi
You just say pecan cat and you pasan a list of your data frames and then you make sure to specify the
frame di dati e poi assicurati di specificare l'asse corretto a seconda se vuoi unirli tra di loro per le righe o per le loro colonne.
correct axis depending if you want to join them together by the rows or by their columns.
tuo secondo frame di dati che vuoi unire e poi dici e puoi Pessin solo un chiave a colonna singola.
Next you have PD that merge and PD that merge allows you to merge data frames together and you just
Poi hai PD che si fonde e PD che si fonde ti permette di unire insieme i frame di dati e
passen your first data frame you want to merge and then your second data frame you want to merge and
devi solo passare il tuo primo frame di dati che vuoi unire e poi il
then you say on and you can Pessin just a single column key.
Oppure puoi passare qualsiasi elenco di chiavi e per impostazione predefinita si unirà su Invio.
Or you can pass any list of keys and by default it will merge on enter.
Se non hai familiarità con l'unione di tabelle sequel, non preoccuparti di questo, perché ti
If you're unfamiliar with merging sequel tables don't worry about this how to much just worry about
preoccupi solo di un frame di dati sul lato sinistro di un frame di
one data frame on the left one data frame on the right and then on a certain key column or on a list
dati sulla destra e quindi su una determinata colonna chiave o su un elenco di colonne chiave.
of key columns.
e quindi per
That's really the only functionality of PD merged I will be using throughout the course and then for
unirmi è un metodo più avanzato per combinare colonne di due frame di dati indicizzati potenzialmente diversi.
joining is a more advanced method for combining columns of two potentially differently indexed data
Questa è davvero l'unica funzionalità di PD unificata che userò per tutto il corso
frames.
È molto simile
It's very similar to merge except they are actually joining on the index instead of a column and the
alla fusione, tranne che in realtà si uniscono all'indice anziché a una colonna e la sintassi per questo è solo il nome del disegno del frame di dati sinistro sulla destra.
syntax for that is just the name of the Left data frame drawing on the right.
In realtà non utilizzeremo il join durante il corso, ma voglio che tu ne sia consapevole e puoi
We actually won't be using join throughout the course but I want you to be aware that and you can reference
fare riferimento a questo quaderno o alla documentazione nel caso in cui tu voglia rivedere unirti.
this notebook book or the documentation in case you ever want to review joining.
Va bene, ottimo lavoro
All right great job.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione